# Отчёт по остаткам на складе

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/kz/material/warehouse-balance-report-kazakhstan
- Идентификатор: A-1306
- Обновлено: 2026-09-04T08:30:18.924133Z

---
Из этого[отчёта](https://seller.wildberries.ru/analytics-reports/warehouse-remains) вы можете узнать количество вашего товара на складах WB в РФ и за пределами страны, а также в пути до получателя и от него в случае возврата.

В отчете показываются товары без габаритов упаковки.

> **Обратите внимание**
>
> Информация в отчёте носит справочный характер. Рекомендуем использовать отчёт как вспомогательный материал при принятии решений

### Фильтры таблицы

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/345d0dd5-d5af-40e4-b553-6dc2dbb24d69.webp)

Отображение остатков в таблице можно настроить с помощью фильтров:

- по фото — товары с фото и без,
- по габаритам — можно отфильтровать товары объёмом свыше 1 л,
- по признаку обязательной маркировки — товары, для которых указан КИЗ и которым требуется его указать,
- по бренду,
- по предмету.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/60879d59-83d2-469c-9e24-347b7bda4de7.webp)

## Описание столбцов в таблице

- **В пути до получателей** — товары, которые находятся в пути до покупателя, в том числе те, что ожидают получения;
- **В пути возвраты на склад WB** — товары, от которых отказались покупатели — ожидают и в процессе транспортировки;
- **Всего находится на складах** — товары, разложенные на места хранения;
- **Склад WB PФ** — товары, которые хранятся на складах WB на территории России;
- **Склад WB СГТ PФ** — сверхгабаритные товары, которые хранятся на складах WB на территории России;
- **Склады за пределами РФ** — товары, которые хранятся на складах WB за пределами страны, например в Беларуси или Казахстане.

Также в отчёте есть отдельные столбцы, которые показывают количество остатков ваших товаров на определённых складах РФ: «Электросталь», «Краснодар», «СПБ Шушары», «СЦ Симферополь (Молодежненское)», «Пенза», «Пенза СГТ», «Сарапул», «Волгоград», «Самара (Новосемейкино)» и «Тула». Остатки на этих складах не будут отображаться в других аналитических отчётах, а также в разделе «Товары».

Вы можете выбрать, какие столбцы показывать в таблице, нажав кнопку «Настройка таблицы». Также отчёт можно выгрузить и сохранить на компьютер в виде Excel-документа.
